---
bg: "tools.jpg"
layout: post
title:  "2004/12/21 ~ 2008/03/31"
crawlertitle: "First"
summary: "㈜아이온커뮤니케이션즈"
date:   2004-12-21 20:09:47 +0700
categories: posts
tags: ['java','javascript']
author: redVi
---
#### ㈜아이온커뮤니케이션즈


업무협의, 설계, 개발, 운영, QA, 문서작업, 교육

------------

2007.08~2008.03

CMS 솔루션 개발 (ICAFE 2.0)

 개발목표 
- CMS 관리 환경을(기능단위 페이지 별 구성요소) DB에 데이터 형태로 저장하여 위젯 타입으로 재구성하고 기능별 페이지를 자동 생성하여 필요한 모든 페이지를 개발자의 생성 작업 없이 자동으로 관리 할 수 있는 환경을 제공한다.
- UI와 이벤트는 개발과 테스트를 병행하여 Cross-Browsing이 가능하도록 개발한다.
- 어플리케이션은 Web 2.0 을 기초로 개발한다.
- Dojoscript(Javascript framework)를 상속받아 재 구현하여 ICAFE 2.0을 위한 custom script를 만들어 사용한다.

 담당업무 : 위젯 개발, 어플리케이션 개발, 문서화 작업, DB 설계, UI 설계, script를 통한 기능 구현

 활용기술 : Java, JSP, struts, spring, Javascript, Dojoscript, DB(oracle), ajax, css, DHTML, xml/JSON, cvs


------------

2006.01~2007.07

KTF 유/무선 상품 고도화 시스템 개발

 개발목표 
- 유/무선 서비스의 상품 생성을 위한 규격 프로세스를 제공해야 한다. 
- 상품의 생성은 쉽고 복수의 서비스도 통합 상품을 생성할 수 있다.
- 상품 생성자 (MCP와 CP)에게 통계데이터를 제공한다.
- 타 시스템 (과금, 개별 컨텐츠 서비스, MUSE)과의 연동을 가능하게 한다.

 담당업무 : 업무협의, DB 설계, UI 설계, 프로세스 정의, 웹개발, 검수, 테스트, 문서화 작업, 교육

 활용기술 : Java, struts, tomcat, apache, JSP, DB(oracle, MS-SQL), Javascript, xslt, xml, cvs

------------

2005.10 ~ 2006.05

KTF GPANG 서비스 고도화

 개발목표 
-  GPANG(게임) 서비스의 고도화 및 CASS(솔루션)로의 통합관리
- 과금과 컨텐츠간의 연관 정보를 관리한다.
- 컨텐츠는 CASS 시스템 내부 코드 관리한다.
- 이벤트/프로모션으로의 결합상품 구성을 위한 환경을 제공한다.

 담당업무 : 업무협의, DB 설계, 웹개발, 검수, 테스트, 문서화 작업, 교육

 활용기술 : Java, struts, tomcat, apache, JSP, DB(oracle, MS-SQL), Javascript, xslt, xml, cvs

------------

2005.02 ~ 2005.04

KTF 음원 관리시스템 DLM 개발

 개발목표
- DLM(Digital Licence Management)의 음원 데이터 관리환경을 제공한다. 
- 타 시스템과의 연동을 가능하게 한다. ( DRM, 과금)
- 대용량 데이터 관리 및 검색 속도 개선.

 담당업무 : 업무협의, 설계, 웹개발, 검수, 문서화작업

 활용기술 : Java, struts, tomcat, apache, XSLT, XML, DHTML, DB(oracle, MS-SQL), Javascript, cvs

------------

2004.12~2006.08

KTF 서비스의 CASS로의 통합 (그림나라, 서치뮤직, News, DMB, 노래방)

 개발목표 
- 외부 시스템상의 서비스별 CMS를 통합 CMS (CASS)내부로 통합 개발한다.
- 권한관리 및 컨텐츠 별 카테고리 관리를 제공한다.
- 외부 시스템과의 연동 환경을 제공한다.

 담당업무 : 웹개발, 유지보수, 검수, 문서화작업

 활용기술 : Java, struts, tomcat, apache, XSLT, XML, DHTML, DB(oracle, MS-SQL), Javascript, cvs

